晋州南江的(灯)等(流灯)活动在壬辰倭乱三油灯大捷之一的(晋州大捷)起源于晋州大捷。
10月,(1592)是晋州牧使金时敏将军在内的多名郡守住3,800(守城军)和侵略的2万晋州城万多名倭军
的第一次晋州城之战将在6天。
激烈的辩论中的水星在漆黑晋州城的夜里,(流灯),
南江油灯,南江,阻止日军的军事战术,另一方面省外的家人问候的通信手段使用。
“军事战术和通信手段的使用的油灯”
晋州南江的(灯)等(流灯)活动在壬辰倭乱三油灯大捷之一的(晋州大捷)起源于晋州大捷。
10月,(1592)是晋州牧使金时敏将军在内的多名郡守住3,800(守城军)和侵略的2万晋州城万多名倭军的第一次晋州城之战将在6天。
激烈的辩论中的水星在漆黑晋州城的夜里,(流灯),南江油灯,南江,阻止日军的军事战术,另一方面省外的家人问候的通信手段使用。
“殉国烈士,为了"油灯”
(1593)6月,癸巳年第二次晋州城之战中,
只有(救国)的救国的信念来与倭寇展开7万名的军队民事管辖的殉国∙,∙(晋州城)在壬辰倭乱克服国难的晋州城的现场。
后来,人们对珍珠的临津江(壬辰癸巳年)克服国难的,癸巳年∙他的殉国先烈,为了(流灯),在南江,而油灯这个传统延续到大韩民国全球盛典"晋州南江油灯节"(晋州南江流灯祝祭)。